Дистрибуцията на Линукс, която използвам е 32-битова, Ubuntu 16.04.2 LTS (Xenial Xerus), която 
изтеглих от ресурсите на курса в мудъл, пускайки я на виртуална машина Oracle VM VirtualBox 6.0.

Идеята на решението ми е, че първо е нужно да приведем думите от файла text.txt във вид, в който можем
да ги използваме удобно и с командата tre-agrep да намерим Левенщайн разстоянието до думите от речника.
Затова първо оформям думите като преди да сложа всяка дума нов ред, първо премахвам цифри, после разделям
изрази в които има тирета или странични черти на отделни думи и махам други пунктуационни знаци. После 
заменям главни букви с  малки (в решението съм написал gawk, което е GNU версията на awk, тъй при мен работи
и за български букви, но аз не съм я инсталирал, тъй като вече я имаше на дистрибуцията) и след сортиране се
премахват повторенията на думите. После чрез xargs всяка се подава последователно на командите printf и 
tre-agrep като на последната е съм използвал опциите 
	-B(за показване на  най-добрите съвпадения), 
	-s(за показване на разстояние:до_дума) и
	-w(търси за цели думи, които да отговарят на подадения шаблон). 
Пропунал съм опцията за задаване на максимална цена -Е, защото в условието е казано, че няма да има цени по-големи
от 99.
От резултатите на tre-agrep за всяка дума взимам само първия, защото е възможно за дадена дума от text.txt в
речника да има няколко думи с еднакво минимално разстояние. От изпълнението на printf и tre-agrep се оформя списък,
в който на всеки два реда има точно каквото трябва да е в изходния формат, затова отново с xargs с опциите -d(зада-
ващ разделителя на входа) и -n (която приготвя брой аргументи за подаване) и след премахване на интервалите от xargs
се оформят редовете в искания формат. Накрая, за да се махнат думите, до които разстоянието е нула, използвам grep 
с опция -v, за да се върнат резултати, които не отговарят на шаблона ":0:".
Конструкцията xargs -I'{}' sh -c 'cmd1; cmd2;' ми я показаха и обясниха на практикума на 3-та група, а също така я 
видях и в един от посочените източници. Всеки аргумент, който xargs подава, се изпълнява от всяка команда, 
която е посочена в низа след sh, което е извикване на интерпретатора sh и опциятата -c е, за да може той да 
чете за команди от низа след опцията. Поради това, че не съм сигурен кой интерпретатор ще се използва за проверяването,
(sh, bash, ...) не съм написал на първия ред на .sh файла shebang коментар.
С командата tre-agrep се сдобих по стандартния начин от терминала : sudo apt install tre-agrep

Архивирането и компресирането на директорията направих с tar cJvf 62167.tar.xz 62167
и после го тествах разархивирането и декомпресирането с tar xJvf 62167.tar.xz

използвани линкове
https://linuxaria.com/howto/linux-terminal-how-to-do-fuzzy-search-with-tre-agrep
https://stackoverflow.com/questions/6958689/calling-multiple-commands-through-xargs
https://stackoverflow.com/questions/9605232/how-to-merge-every-two-lines-into-one-from-the-command-line