	Решението започва със проверка на коректен брой аргументи и за съществуване на файловете.
Следващата проверка за повтарящи се стимули я правя като вземам само имената на всички стимули
от лог файла и ги преброявам с uniq -c и проверявам дали има някоя бройка, която да е по-голяма 
от едно, т.е. име на стимул се е срещало повече от веднъж.
	Следва извличане на данни от xml файла за стартовото му време, както и броя записи в секунда и 
дължината на целия wav файл, пресметната в секунди(приел съм, че няма да има записи по-дълги от 
24 часа, или ако има такива, в тага продължителността ще бъде записана във формата hrs:mins:secs) и 
стартовото време на wav файла. Тъй като таговете в xml файла не са с голямо влагане е възможно извличането
да стане просто с търсене с grep и името на съответния таг и после отрязане на нужната информация с cut. 
След това се извлича стойността на времевата зона, ако има зададена  в глобалните променливи такава, или
се задава на UTC, както се иска по условие.
	После за всеки ред(т.е. и за всеки запис) от лог файла се пресмята продължителността на стимула
и се прави проверка дали са достигнати началото на eeg или wav файловете или продължителността е по-малка
от 0.2 сек и при тези обстоятелства се изписва съответното съобщение за грешка и не се правят никакви файлове.
	Следва частта за изрязване на необходимите редове с tick данните като позицията за започване на изрязването за 
всеки стимул се изчислява като се вземе разликата на неговото стартово време и началното време на ЕЕГ файла, а 
също така се изчислява броя редове за изрязване. Вариантът всеки път да се ползва grep, за да се намери tick частта
и после да се реже от нея е бавна и по-добър вариант би било tick частта да се сложи в един временен файл и да се 
чете от него.
	По-нататък за същия стимул се изчислява времето за започване на изрязването от файла и се прави самото записване
на частта в нов файл с командата sox.

Използвани линкове : 
	за извършване на пресмятанията с дробни числа и закръгляне на  резултатите надолу
https://askubuntu.com/questions/646020/how-to-subtract-float-values-in-shell-script
https://unix.stackexchange.com/questions/89712/how-to-convert-floating-point-number-to-integer

	за ползване на командата sox за изрязване на аудио частти
https://stackoverflow.com/questions/9667081/how-do-you-trim-the-audio-files-end-using-sox

	за извличане на данни от xml таговете
https://stackoverflow.com/questions/2222150/extraction-of-data-from-a-simple-xml-file

	за използване на командата date за преобразуване на дата в секунди спрямо Epoch
https://stackoverflow.com/questions/49798576/date-extra-operand-s
https://superuser.com/questions/1127412/convert-date-to-different-timezone-format-change

Допълнителни команди:
Решението е написано и изпробвано на Ubuntu 18.04 Bionic Beaver на виртуална машина VirtualBox 6.
Командата sox инсталирах по стандартния начин от терминала с пакекния мениджър APT: sudo apt-get install sox
Командата date я имаше инсталирана, иначе тя се съдържа в gnu coreutils, който се инсталира по същия начин : sudo apt-get install coreutils
Версията на awk, която ползвах при решаването беше mawk, като тя беше инсталирана.
